+++
title = "Strona główna"
contentOnly = true
+++

**Nazywam się Michał Sidor, w internecie używam głównie ksywki
Michcioperz.** Jestem programistą i magistrantem z informatyki na
Uniwersytecie Warszawskim. Obecnie pracuję jako Software Engineering
Intern (praktykant inżynierii oprogramowania?) w Sentry.io.

**W mojej karierze programistycznej** głównie kręciłem się wokół
programowania aplikacji webowych (w Pythonie) i administracji serwerami.
Chociaż nie wyraża to bogatej palety zadań, których dostarczała mi
[Olimpiada Informatyczna](https://oi.edu.pl) jako członkowi Komitetu
Technicznego, jest to jej przyzwoite uproszczenie. Ostatnio staram
się odejść w stronę bardziej niskopoziomowego programowania (m.in. w
językach Rust i Zig), co powinno przynieść owoce w mojej pracy w
[projekcie badawczym
ngSim](https://mimuw.edu.pl/~iwanicki/projects/ngSim/) oraz mojej pracy
dla [Sentry](https://sentry.io). _[Poczytaj więcej, co robiłem
dotychczas](./life-changelog)_

**Sporadycznie nawijam na moim blogu na różne tematy** (choć głównie
okołoprogramistyczne) z nadzieją, że przypadkiem nauczę się sensownie pisać.
Siłą rzeczy ogromna większość tej twórczości znajduje się na angielskiej
wersji mojej strony.

Jestem otwarty na ciekawe oferty pracy, o ile „ciekawe” nie oznacza
Django (którym zdążyłem się już trochę znudzić) lub blockchainu czy
uczenia maszynowego (wobec których jestem oziębły i niewierzący).
Oczywiście, **chętnie rozmawiam nie tylko o pracy**! _[Zobacz, jak można
się ze mną skontaktować](./contact)_
